OP2
なんだったっけなあー
到底是啥啊
昨晩から何かしなくちゃあいけないような気がするんだけど
从昨晚开始就总觉得有件事必须要做
今はやけにクツとカバンが重いなあ
总觉得今天鞋和书包都格外重啊
あれっ
咦
こっ　この家は
这栋房子是…
何でだ　ぼく　いつの間にか露伴先生の家の方へ歩いて来ていた
为什么 不知不觉我就走到露伴老师家门口了
ドアが開いている
门开着
昨日のあいさつをしに寄りたい所だけど
确实也想为昨天的事道一声谢…
学校　遅刻しそうだしなぁー
但上学快迟到了啊
寄るのはやばいよなあ
再绕道可不好…
マンガ家の人って　まだ寝てるかもな
漫画家应该还在睡吧
悪いよ　家の中に入るなんて
跑进别人家里可不太好
やばいよなあ
不太好啊…
露伴先生　鬼気せまる表情で仕事してるなあー
露伴老师 带着一脸紧迫的表情在工作
でも何だろう
不过 为什么呢
ここに来ることが　ものすごく恐ろしいことのような
总觉得来这里是一件非常恐怖的事情
なんだっけなあー
到底为什么呢
よく来たね　待っていたよ　時間ぴったりだ
欢迎啊 我正在等你呢 来得正是时候
だが　ちょっとすまないが　待っててくれるかい
不过 很抱歉 能请你稍等一下吗
あと2枚で　来週分の原稿が完成なんだ
下周的该交的原稿还差两张就完成了
20分ほどでできると思うから
20分钟应该就能结束
「20分」？　今2枚で20分と言ったのかな
20分钟？ 他刚才说 20分钟就能画完两张吧
聞き間違いかな
是我听错了吗
あのまっ白の原稿2枚を20分?　まさかね
用20分钟就填满那两张完全空白的原稿画纸 不可能吧
それに来週分
而且 说是下周的？
昨日たしか完成したばかりの今週分を読ましてもらったばかりだよ
昨天才让我们拜读了刚完成的这一周的原稿啊
ええーっ　下描きしないのォーっ
都不打草稿的吗
し　信じられない　あんな複雑な構図を下描きもしないなんて
难…难以置信 那么复杂的构图居然不打草稿
どんどん仕上がっていく
速度好快
しかも　背景までいっしょに描き込んでいるぞ
连背景都一起画出来了
な…なんだ　今のは
刚…刚刚那是什么
よく見えなかったけど　何をしたんだ
虽然没看清楚 刚刚他做了什么
なにィーッ　べ　ベタだあーっ
什么 是…是在涂黑
インクを手裏剣のように飛ばして
墨水像手里剑一样被发射出来
はみ出さずに正確に命中させているぞッ
分毫不差地命中目标
こ…こんなテクニックッ　ベタって筆の手作業で塗ってたんじゃあないのかァーっ
这种技术 涂黑不是用笔慢慢上色的手工作业吗
もうスミベタが終わっちゃったよーっ
涂黑工作已经完全结束了
まっ白からここまで2分ぐらいしかかかってないぞー
从完全空白状态到这个地步只花了两分钟而已
君のおかげだよ　康一くん
这都是你的功劳 康一同学
ガンガン創作意欲が湧いてくる
让我的创作欲念不断涌现
描きたくて描きたくてしょうがない　どんどん描きたい
控制不住继续作画的冲动 笔完全停不下来
一晩で19ページも描けるなんて　僕自身もはじめての経験だッ
一晚上完成19张原稿…对我自己来说也是从未有过的体验
ぼくは今「傑作」を描いているッ　君の「体験」はスゴイッ
我现在正在创作一部杰作 你的体验太棒了
君の「体験」をネタにしているストーリーだからだよ　康一くん
因为这是以你的体验为素材的故事 康一同学
あれ　何…か
咦…什…
早く　次の「体験（リアリティ）」がほしいんだッ　次のページをみせてくれッ
reality
快点 让我继续感受下一个「体验」快点让我看看下一页
ページをとればとるほど　君の体重は減っていくけど　かまいやしないだろう
虽然我撕下的页数越多 你的体重就会越轻 你一定不会在意的对吧
君は「傑作」となって　いつまでも生きつづけられるんだからねェーッ
因为你会成为「杰作」 永远存活下去啊
お　思い出したッ　「ヘブンズ·ドアー」
我想起来了 「天堂之门」
あっ　あなたはスタンド使いーッ
你是替身使者
大切な物を奪われそう
日常に紛れ込んだ悪魔
平穏ならとっくに崩れ去ってる
何気ないそしてさりげない
気づかないうちに奪われていた
取り返しにいくなら今さ
貫いた矢のような鋭さで
ぶつけ合う心は美しい
どこまでも　chase you
いつも　chase you
俺は　chase you
逃げ場はない　走り出せ
chase you
明日も　chase you
叩きつけてやるのさ
勝敗を　分けるのは
執念さ
だから　I chase you
おいおい
喂喂
第 15 话   去漫画家家里玩吧 part2
「作品」じゃあなく　一コマ見ただけで「本」になっちまったぞ
我都没有看完作品全卷 只看了一格就变成一本书了
こいつはスゴイ　ぼくは成長しているッ
这太厉害了 我正在成长
「マンガ家」としても　「スタンド使い」としてもッ
无论是作为漫画家 还是作为替身使者
読ませてもらうよ　康一くん
我要读了 康一同学
おやおや　あの顔は
哎呀哎呀 那张脸
「クレイジー·ダイヤモンド」の東方仗助と
不正是「疯狂钻石」的东方仗助
「ザ·ハンド」の虹村億泰じゃあないか
和「轰炸空间」的虹村亿泰么
しかしはて　なぜこいつらの方から我が家にやってくるんだ
不过… 到底为什么这些家伙会主动上我的门
康一くんが2人にぼくの事をしゃべるハズがないし　不思議だな
康一同学不可能对他俩说出我的事情 真是不可思议
あれ
咦
じょっ　仗助くんと億泰くんだッ
是…仗助同学和亿泰同学
なぜ　ぼくがここにいることがわかったのか知らないけれど
虽然不知道他们是怎么知道我在这里的
たっ　助けてもらえるッ　なんとかしてッ
他们能救我 一定要想出什么办法
なんとかして　助けてもらわなくてはあああああああーっ
一定要想出什么办法 让他们救我才行！
あれーっ　億泰くんと仗助くんじゃあないか
咦 这不是亿泰同学和仗助同学吗
何でぼくがここにいる事　わかったの
你们怎么知道我在这里的
さてと　仗助と億泰には　今のところ興味はない
那么接下来… 目前我对仗助和亿泰都没什么兴趣
来週分の残り2ページをさっさと仕上げて
必须快点完成下周剩下的两页
康一くんからもっともっとネタを奪い取らんとな
继续从康一同学身上夺取更多的素材才行
楽しみだなあ
真期待啊
ああ　マンガ家を見学してるだとー
来漫画家家里参观？
ここ　そのマンガ家の人の仕事場なの
这里是那个漫画家的工作场所吗
岸辺ロハン　有名なのその人
岸边露伴？这人有名吗
知ってる仗助
你听说过吗 仗助
いや　オレ「パーマン」知らねーって
没 我可是连神奇小子都不知道
間田のヤローにバカにされるぐれーだからよーっ
还被风间那家伙鄙视过呢
ちがうんだよ　仗助くんたちに言いたい事は　今のセリフじゃあないんだよ
不对啊 我想对仗助同学他们说的不是刚才那几句话
でも　何だっけなあー
不过 到底是什么呢
まっ　おめーがフラフラして歩いてるから　心配してつけてきたんだけど
好啦 我们是看你走路摇摇晃晃才会担心跟上来的
何でもねーなら　それでいいんだよ　安心したぜー
没事的话就好啦 放心了
ありがとう　中に入っていっしょに見学してかない
谢啦 要不要进来一起参观一下啊？
いや　おれはやめとくよ　有名な人ってキンチョーすっからよォー
不 我就免啦 面对名人啥的会紧张的
おれもー
我也是
オレはオメーがオンナに会いに来てるんじゃあないって知っただけでそれで満足なのよん
知道你不是跑来见女人的就满足了
そいじゃなー　康一
再见啦 康一
何か忘れてるんだよなあーっ
总觉得好像忘记了什么事
2人に何かものすごく大切な事　言い忘れてるんだよなあ
好像忘了跟他俩说一件什么非常重要的事情
あああああっ　思い出したあーっ
啊 我想起来了
たっ　助けを　仗助くん　億泰くん
要求救 仗助同学 亿泰同学
すぐ学校へ行くからねーっ
我马上就去学校
おう
喔
遅刻すんなよーっ
可别迟到喔
わかった
我知道了
ちっ　ちがうううううううう
不…不对
言いたい事はそれじゃあないんだよぉー
我想说的不是那个啊
漫画家岸边露伴
我不能攻击
だめだッ　助けを呼ぶ事ができないッ
不行 我没法求救
こ…こんな「恐ろしいスタンド」があるだろうかッ
怎么会有这么恐怖的替身
「ヘブンズ·ドアー」
「天堂之门」
強すぎるッ　攻撃しようがないッ
太强了 根本没有办法攻击
おー　なるほど　ハハハハ
原来如此 哈哈哈
このままだとぼくは　全てをはき取られて殺されてしまうッ
再这么下去 我会被撕得一张不剩死掉的
誰かがこの屋敷内にはいっている
有人进入这栋房子里了
今　玄関で何をやって来たッ　康一くんッ
你刚刚在玄关做了什么 康一同学
億泰くん
亿泰同学！
おおーっと　ふり向くんじゃあねーぞォーッ　テメエーッ
啊哟 你这混蛋可不要回头啊
妙な動きをしてみろよー
你乱动试试
「スタンド」たたっこむからよォー　ダボがァ
我马上就会用替身扁你一顿 蠢蛋
億泰くん
亿泰同学！
なぜ　ぼくが危ないってわかったのか知らないけど
虽然不知道你是怎么知道我正身处险境的
うれしいィよォーッ
好开心啊
偶然悟られたというわけらしいな　康一くん
看来他是偶然察觉的啊 康一同学
今気づいたことだが
我刚刚才注意到
君の手のキズが　異常事態の合図になってしまったんだ
你手上的伤成了暗示你处境不妙的信号
はいずってる時　こすれたかひっかけたかしたようだが
大概是你爬行的时候擦破或是划破的
む…夢中で気付かなかった
我急得完全没注意到
それで　わかったんだろ　虹村億泰くん
你就是这么察觉的吧 虹村亿泰同学
スタンド名は「ザ·ハンド」
替身名为「轰炸空间」
君は死んだ兄「形兆」にコンプレックスを抱いており
你对已死的哥哥虹村形兆抱有自卑心理
なにかを「決断」する時　いつも
需要做出决断的时候总是会想
『こんな時「兄貴」がいればなあー』と思っている
「这种时候 如果大哥在的话…」
何だ　こいつはあー　何者ンだぁよー
什么啊这家伙 到底是什么人
おい康一　こいつのスタンドの正体を教えろ
喂 康一 告诉我这家伙替身的能力
そっ　それが
那…那种事
い…言えないンだよ
我…我不能说啊
岸辺露伴の不利になることは何一つも言えないッ
我无法说出任何对岸边露伴不利的话
ひとコマでも見たら負けなんだッ
只要看一格就会输了
教えてうやりたい　見ちゃあダメだってことを
我想告诉他们 绝对不能看
そのマンガを見ちゃあダメなんだ
不能看那漫画啊
おいッ　動くなっつってんだぞーッ
喂 我不是让你不要动吗
億泰くん　君には興味なかったが
亿泰 虽然我对你没兴趣
この家に来ちまったものはしようがない
但既然已经来到了这里
君も「資料」にしとかなくてはな
就必须把你也变成资料了
野郎ッ
混蛋！
何ィ
什么
は…速い
好…好快
億泰くーん
亿泰同学！
なんだこりゃああぁぁぁあっ
这是什么啊
東方仗助
东方仗助
そこにいるな
你就在那里吧
「替身名」
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
Heaven's Door
「天堂之门」
「替身使者」
岸边露伴
億泰くんー
亿泰同学！
なんなんだァー　そのマンガ家はよぉーッ
到底怎么回事啊 那个漫画家
うるさいな
吵死了
さて　康一くん　君に質問があるんだ
好了 康一同学 我有个问题要问你
なぜ「東方仗助」は　あのドアの陰に隠れていると思うね
你认为为什么东方仗助要躲在那扇门的阴影处
ン　どう思うね　なぜ出て来ないと思う　康一くん
嗯？你怎么想 你觉得他为什么不出来 康一同学
仗助くんは　あなたのその原稿（マンガ）を見ないために　今隠れている
仗助同学躲起来 是为了不去看你的漫画
そうだな　正解だ　なかなかカシコイぞ
是啊 回答正确 你很聪明
そこの虹村億泰は　ぼくの「ヘブンズ·ドアー」の正体を知らなかったから術中に落とせたが
那边的虹村亿泰不知道我的「天堂之门」的能力 因此中招
まずいことに　そのことによって東方仗助に正体がバレてしまった
但也因此不幸让东方仗助知道了我替身的真面目
その点はマジに　いや
这一点实在是…
実際のところ　ぼくの方が相当不利なような気がする
实话说让我陷入了相当不利的局面
そして　東方仗助がドア陰から出て来ない理由が他にもあるんだ
同时 东方仗助不从阴影处现身还有别的理由
それはなんだと思うね
你认为那是什么
それをさせないために　ぼくは何としても
为了不让他那么做 我必须想办法
彼をドア陰からひきずり出さなくてはならないんだが
把他从门后拖出来
てめーをどうやってブッ殺そーか　考え中なんだよッ
他正在思考怎么样才能干掉你啊！
それも正しいな
哈哈 这也没错
だが正確な「答え」ではないよ
不过还不是正确答案
正確な答えはね
正确答案是
東方仗助は
东方仗助正在思考
「このまま自分だけこの屋敷から逃げ出すというのはどうか」と考えている
「就这么自己一个人逃离这里如何」
仗助くんはそんなことはしないよ
仗助同学才不会那样做
そうだな　康一くん
是呢 康一同学
君の「ファイル」には
你的资料里记录有
東方仗助が君たちを見捨てることはしない性格だと書かれている
「东方仗助的性格不会弃你们于不顾」
だがね　漫画家というものは職業柄
但是呢 漫画家的职业病
いつもあらゆる状況の可能性を考える癖がついている者なんだ
就是无论何时何地都要考虑任何可能出现的状况
「漫画の主人公はこの状況で一体どんな行動が可能だろうか」とね
「漫画的主人公在这种状况下会做出何种行动」 之类
この場合正体を知られた仗助に逃げられたら　ぼくは実に困るんだよ
这种情况下 如果让知道我替身真面目的仗助溜掉 我可是很头疼的
逃げる
逃跑？
そうか　そりゃあいいかもしんない
是啊 说不定是个好主意
承太郎さんを呼べるしよ
可以去叫承太郎先生 还有由花子
由花子が康一のことを知ったら あの女怒りまくるぜ
那女的如果知道了康一的情况可是会气疯的
あっ　あの髪なら勝てる　会いたくないけど
那个头发能赢！ 虽然我不想见她
そうしろ　仗助　早く知らせろッ
就这么办 仗助 快去通知他们
間抜けか！
你这窝囊废
それをされないためにお前らに説明してるんだよ
就是为了不让他这么做我才在向你们解释啊
億泰くん　君の体にはすでに書き込んでおいたのだ
亿泰同学 我在你身上已经写好文字了
そこの書き込んだところを２人に説明することを許可するよ　康一くん
我允许你向他们俩解释我写在那里的内容 康一同学
ああ　そんな
啊啊 怎么可以…！
な　なんて書いてあんだよ　康一
写着什么啊 康一
こ　こんなこと　そんな 決して逃げられないんだ　もう
这…这种…已经绝对逃不掉了
このことから君は逃げられないんだよぉー
你摆脱不了这个啊
だから何を書き込まれたんだよ　康一
所以说到底写了些什么啊 康一
东方仗助
做出令岸边露伴头疼的事时
我将自焚而死
东方仗助
做出令岸边露伴头疼的事时
我将自焚而死
じ　自殺
自…自杀？
君が自殺しちゃうんだよ　仗助くんがぼくらを助けようとしただけでも
只要仗助同学企图帮助我们 你就会自杀的啊！
おいおい　俺が焼身自殺
喂喂 我自焚而死？
バカ言ってんじゃねーよ　この俺がンな恐ろしい死に方するわけ
别说傻话了 我怎么会挑那么可怕的死法…
しちゃうんだよ　無敵なんだ　絶対に逆らうことができないんだ
你会那么做的 这是无敌的 绝对没办法违抗的啊
止めろ　俺の右手
住手啊 我的右手
出てきたな
出来了吗
「出てきた」というより　これじゃあまさに「引きずり出された」という感じだよ
与其说是出来了 不如说是被硬拖出来了啊
ホォー　幼稚で単純だが　結構効果あるかもしれないな
喔 虽说是幼稚单纯的做法 也许还真的会有效呢
部屋は狭くて逃げ場がないし
房间狭窄 无处可逃
部一撃でぼくを倒せば
只要能一击将我打倒
「ヘブンズ·ドアー」が解けて億泰くんは自殺しないわけだし
「天堂之门」就会解除 亿泰同学也就不会自杀了
仗助くん
仗助同学！
「目を瞑る」　確かに単純だがいいかも
他闭着眼睛 确实很单纯 但也许不错
あの原稿さえ見なければ「ヘブンズ·ドアー」は無力
只要不看他的原稿 「天堂之门」就无能无力
そのまま突っ込んで　まっすぐ
就这么向前冲 就快了
とすると　閉じてる目を何とかして開かせればいいわけだな
这么一来 只要想办法让他闭着的眼睛睁开就行了…吧
おお　こらえやがったぞ
喔 居然忍下来了
ヤバいな　このまま突っ込まれたらやられてしまうじゃあないか
不妙 就让他这么冲过来搞不好我会被干掉啊
もしぼくが漫画の主人公ならこの場合はどうするか
如果我是漫画的主人公 在这种情况下会怎么办
「どうやってヤツの目を開かせるか」
要怎么让他睁开眼睛
行け　仗助くん
上啊 仗助同学
仗助　早く
仗助 快啊
そうだ　康一くんのファイルに書いてあったぞ
对了 康一同学的资料中好像写了什么
あったぞ　これだよ
有了 就是这个
「君のそのヘアスタイル笑っちまうぞ　仗助」
「你那个发型 真是笑死人了 仗助
「二三十年前の古臭いセンスなんじゃあないの
这不是二三十年前的过时审美吗
かっこいいと思ってんのか」かな
你觉得你很帅吗 呵呵」
こう言われると　「キレる」んだよな
被这么说你就会发火吧
信じられない性格だが　「ファイル」は嘘をつかない　一〇〇％の真実だ
虽说是难以置信的性格 不过资料是不会说谎的 这是100%的真相
今　なんつった
你刚才…说啥！
仗助　落ち着け
仗助 冷静啊
もういっぺん言ってみろコラ
再给我说一遍看看 混球
開いたね
睁开了呢
聞こえなかったか　お前のその髪型な
没听见吗 你那个发型
自分ではかっこいいと思ってるようだけど　ぜーんぜん似合ってないよ
也许你自己觉得很帅 完全不合适啊
ダサい！
土爆了
その頭　小汚い野鳥になら住み処として気に入ってもらえるかもなー
你那个头 脏兮兮的野鸟可能会很愿意在上面筑巢吧
仗助　ひょっとしてだけど
仗助 不过只是可能而已哦
嘟
どららららららららららららららららぁっ
啦
啦啦啦
啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦啦
「ヘブンズ·ドアー」
「天堂之门」
勝ったな
我赢了
なに
什么
嘟
嘟啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
どららららららららららららららららぁっ
啦
な　なんだ　一体
到底…怎么回事…
た…確かに「原稿」を　目を開けさせ　しっかりと見せたのに
我确实让他睁开眼睛 看到原稿了啊
も…戻った
恢复了
確実に見せたのに　なぜ
确实让他看到了 为什么…
どこぶっ飛んでいきやがった
你给我死哪去了！
出て来やがれ　コラ
给我出来啊混蛋
いや　ありゃあ見えてねーよ
不 他根本没看到
見えてない
没看到？
見えてないって　あんまり逆上し過ぎたんで　自分でも何してるか分からないってこと
没看到…意思是他太火大 根本不知道自己在干什么吗
どこかくれやがった　スッタコが　出てこい
你躲哪去了 混球
ああ　髪型を貶されると原稿だろうが何だろうが
啊啊 发型遭到侮辱 原稿也好什么也好
見失うぐらい怒るやつなんだよ　あいつ
他会气得啥都看不见的啊 那家伙
知らなかった　あんな激しさで怒っているとは
我都不知道 原来他发起火来这么夸张
ぼくの想像をはるかに超えていたよ
远远超出了我的预想啊
何だって
你说…什么…
こ　康一くんも知らなかった「仗助の性格」だと
连康一同学都不知道的仗助的性格
つまり「ファイル」には載っていない情報
也就是说 是资料上没有记载的情报
なぜだ　髪型のことでなぜあそこまで怒るんだ
为什么 为什么为一个发型就能气成那样
なにか理由があるはずだ　なぜ
一定有什么理由 为什么…
貶すヤツア許さねえ　何者んだろうと黙っちゃあいねえ
侮辱我发型的家伙绝不原谅 无论他是什么人绝不放过
「髪型の理由」　そういえば前にちらっと聞いたことがあるよ
发型的理由… 说起来以前好像听过一点
ひょっとすると　あれが理由かな
难道说那就是理由吗
えっ　何の話
欸 是什么
仗助くんの　子供の時の話
是仗助同学童年时代的事情
でも　この話は「今思い返してみれば」というぼくの推測が入っているからね
不过 大概带着一点「如今回想起来」式的个人推测…
仗助くんは4歳の時　突然原因不明の高熱に倒れ
仗助同学4岁的时候 因为原因不明的高烧卧床不起
50日間生死をさまよったことがあったらしいんだ
似乎有50来天的时间都在鬼门关上挣扎
仗助...
仗助
それはちょうど「ディオ」という男を倒しに承太郎さんとジョースターさんが
虽然事后得知 那时间正好与承太郎先生和乔斯达先生
エジプトへ向かった時と一致していることがあとで分かったらしいんだけど
前往埃及对抗一个叫DIO的男人的时间相吻合
その時は当然原因不明で　仗助くんのお母さんは車でS市内の病院に向かったんだ
那时当然不明原因 仗助同学的妈妈驱车前往S市的医院
けと　その日は杜王町18年ぶりの大雪で
然而 那天却遇上杜王镇18年不遇的大雪
ダメだわ　どうしよ
不行啊 怎么办
この辺　車もめったに通らないし　公衆電話もない
这附近 来往车辆稀少 也没有公用电话
家にいるとき救急車を呼ぶんだったわ
在家里时叫救护车就好了
仗助をこの雪の中　連れ出すんじゃなかった
不应该在这大雪中带仗助出来
その時です
就在那时候
な　なんの用　あっち行きなさいよ
什…什么事 到一边去
那孩子 生病了吧
我来推车
快踩油门啦
一旦开起来就别停下
一直开
否则轮胎又会陷在雪地里了
ありがとう
谢谢
お母さんはあとでその少年を探したんだけど　手がかり一つ見つからなかった
他妈妈之后也试图找过那位少年 但没找到任何线索
その少年は仗助の命を直接救ったわけじゃないのかもしれないけど
虽然那位少年也许并没有直接救回仗助同学的性命
4歳の仗助くんはその少年の行動を自分のヒーローだと思った
他的行动却让他成为4岁的仗助同学心中的英雄
心の底に焼き付いている「憧れ」であり「生き方の手本」なんだ
他是烙印在仗助同学心底的憧憬 是人生的榜样
それを侮辱されると心の底のところでブッツン切れる
一旦被别人侮辱 就会从心底怒发冲冠
どこのだれかは知らねーんだけどよ
虽然不知道他是谁 身在何处
俺はあの人にあこがれて同じ髪型にしてんのよ
我憧憬那个人 所以跟他弄一样的发型
それを貶すやつあ誰だろうと許さねえぜ
侮辱这发型的人 无论是谁我都不饶恕
あの人を貶すのと同じことだからな
因为就相当于是侮辱那个人
多分あの話が原因なんじゃあないかな
我想也许那件事就是原因了吧
仗助くんのホラ話だと思ってまじめには聞いてなかったんだけれど
虽说当时我全当是仗助同学胡诌 并没有认真听
へえ　そんなことがね
还有这么一件事啊
ああ　露伴がペンを握ってるんだ
啊 露伴握着笔啊
野郎　まだやる気か
混蛋 你还想来吗
ち　違う
不…不是
気を失う前に　今のことメモとスケッチしとくんだよ
趁我还没失去意识 要赶紧把刚才的故事记录描画下来
いい話だな　それに実にすごい体験をさせてもらったよ
真是个好故事啊 而且 真是让我得到了很好的体验
うれしいな　こんな体験めったにできるもんじゃあないよ
好开心啊 这种体验绝对难得一遇
これを作品に生かせば
把它们活用到作品当中…
得したな　杜王町に引っ越してきてよかったな
我赚到了 搬到杜王镇来真是太好了
ダメだ　こいつ
不行啊 这家伙
死なねえ限りどんなひどい目にあわしても漫画のネタにしちまうぞ
只要没死 无论被怎么对待都能被他拿来当漫画的素材
もうここまでくると褒めるしかないね
到这份上只能夸他了
善悪の区別はないんだけど　ある意味ではこういう姿勢あこがれるな
虽然没有善恶观念 这种执着还真让人憧憬
本当スーパー漫画家だよ　この人
这个人真的是个超级漫画家啊
そこにいやがったな　漫画家
你在那里啊 漫画家
まだ殴りたらねーぞ　コラ
我还没打够呢 混蛋
あいつもな　もう褒めるしかない
那家伙也是 只能夸夸了
岸部露伴作「ピンクダークの少年」は
岸边露伴作品 「粉黑少年」
1か月ほど休載いたします
自此停刊一个月
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 16 集   去狩猎吧！
去
狩
第 16 集   去狩猎吧！